उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
बहन रोंगर
क्या आपको वह विदेशी महिला मिल गयी?
मैं जाँच करने के लिए गोदी में गया।
नाव वहाँ है.
लेकिन वह चली गयी है.
वे विदेशी
वह कहां चली गई, यह भी नहीं पता।
अब क्या करें?
साँस...
बहन,
आप कहां जा रहे हैं?
मैं अपने आप को आत्मसमर्पण करने जा रहा हूँ.
मैं कहूंगा
मैंने वांग चेंग को मार डाला।
मैं ली लिंग को वापस पाने के लिए खुद को बदल दूँगा।
अरे नहीं, बहन,
यह निश्चित रूप से काम नहीं करेगा.
उनका असली लक्ष्य युवा मालिक है।
लेकिन हम बस बैठ कर इंतजार नहीं कर सकते।
यदि कोई और रास्ता न हो,
हम पैसे से डाकुओं को किराये पर लेंगे
युवा स्वामी को पाने के लिए
जेल से बाहर.
क्या आप इसके लिए कोई व्यक्ति ढूंढ सकते हैं?
युवा मालकिनें,
जेल में घुसने का मतलब है नौ पीढ़ियों का वध।
यदि आप मदद नहीं कर सकते,
चीजों को बदतर मत बनाओ.
चल दर।
मैं...
ओह!
तो यह प्रसिद्ध ली परिवार, शीर्ष मोती घर है।
यह इतना प्रभावशाली नहीं लगता.
याद,
मेरे ली परिवार की दुकान में इतनी घमंड से काम करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
जिया परिवार से जिया रोंग'एर।
उसकी अभी तक शादी भी नहीं हुई है,
और वह पहले से ही ली परिवार के मुखिया की तरह काम कर रही है।
आप...
बहन,
वह झांग हे की उपपत्नी की बेटी है।
झांग जी.
वेश्यालय की एक नीच वेश्या
वह सचमुच सोचती है कि वह एक सम्मानित महिला है।
आप...
मैं अपनी स्थिति जानता हूं।
मुझे मिस झांग की याद दिलाने की जरूरत नहीं है।
लेकिन मिस झांग,
आप जबरदस्ती यहां घुस आए।
यह कैसे उचित है?
न्याय हित?
यहाँ हेपु में,
झांग परिवार
कानून है.
मिस झांग, यह आपका बहुत साहसिक कदम है।
ओह?
मिस जिया के बाद से
पहले से ही कहता है मैं बोल्ड हूँ,
तो मैं पीछे नहीं हटूंगा.
ली परिवार को सौंप दो.
हमें ऐसा क्यों करना चाहिए?
यदि तुम करो,
वह रहता है.
यदि आप ऐसा नहीं करते हैं,
वह मर जाता है.
हम कैसे जानते हैं?
अगर तुम सच कह रहे हो तो?
गार्ड!
जेल जाओ
और ली लिंग का कुछ सामान बाहर ले आओ।
उन्हें दो महिलाओं को दिखाओ
सबूत के तौर पर.
नहीं!
बहन,
उसकी चाल में मत फंसो.
मुझे कैसे पता नहीं चला?
संख्या
मिस झांग जैसी दुर्जेय महिला थी।
दिन दहाड़े,
वह जो चाहती है उसे खुलेआम जब्त कर लेती है।
मैंने सुना है तुम दोनों मुझे ढूंढ रहे थे।
मिस काना.
ली परिवार के मामले
एक समुद्री व्यापारी के रूप में, आपको इससे चिंतित नहीं होना चाहिए।
अरे,
हेपु से मोती
अब सभी ली परिवार की मोती की दुकान के साथ हैं।
आप मेरी आय का स्रोत बंद करने वाले हैं।
और आप कहते हैं कि इसका मुझसे कोई लेना-देना नहीं है?
जहाँ तक ली लिंग का प्रश्न है,
हत्या एक अपराध है.
जब्ती और कारावास
वह वही है जिसका वह हकदार है।
लेकिन आप, एक विदेशी,
क्या आप स्वयं कानून तोड़ना चाहते हैं?
जब्ती और कारावास
ये आपके अधिकारियों के लिए मामले हैं।
लेकिन जहाँ तक मुझे पता है,
आपके हान कानूनों के अनुसार,
बिना किसी दृढ़ विश्वास के,
संपत्ति जब्त करना
ऐसा लगता है कि यह सीमा का अतिक्रमण है, है न?
मुझे बताओ,
अगर मेरा व्यापार कारवां गलती से
शाही शहर में इसकी बात फैलाओ,
और यह बात तुम्हारे सम्राट के कानों तक पहुंची,
क्या आपके राज्यपाल का कार्यालय
मुसीबत में फंसना?
अच्छा।
अगली बार, मैं सरकारी दस्तावेज लाऊंगा।
फिर मैं देखूंगा
आप अभी भी उसकी रक्षा कैसे कर सकते हैं.
चल दर।
आपकी मदद के लिए धन्यवाद, मिस काना।
किसी का पैसा ले लो,
उनकी परेशानियों को हल करें.
मिस काना,
ली लिंग निर्दोष है.
मुझे पता है।
उसने हमसे तुम्हें ढूंढने को कहा,
तो कोई रास्ता तो होगा ही.
मैंने सुन लिया।
ली लिंग की मंगेतर
चतुर माना जाता है.
वह इतनी अनजान कैसे हो गयी?
मैं...
मिस काना,
बहन रोंगर बहुत चिंतित हैं।
वह अपना संयम खो चुकी है।
कृपया हमें सलाह दें, मिस काना।
जो कुछ भी वे चाहते हैं,
बस उन्हें दे दो.
परेशानी से बचने के लिए भुगतान करने का विचार—
क्या समझ नहीं आता?
लेकिन...
भले ही उन्हें वो मिल जाए जो वे चाहते हैं,
हो सकता है कि वे युवा स्वामी को रिहा न करें।
लेकिन कम से कम इससे उसकी जान तो बच सकती है।
यही तो ली लिंग ने कहा था।
हम्म।
उस दिन वह जो मोती लाया था
जो आपने देखा उससे कहीं अधिक थे।
उसने उनमें से केवल आधे ही दिखाए।
उसने मुझसे मदद करने को कहा.
वह चाहता है कि आप सब कुछ त्याग दें।
वह चाहता है कि मैं तुम्हें ले जाऊं।
मुझे तुम दोनों से उम्मीद नहीं थी
इतना मूल्यवान होना.
यह एक गंभीर मामला है।
मुझे उसे अवश्य देखना चाहिए।
मैं चाहता हूं कि वह मुझे व्यक्तिगत रूप से बताएं।
मुझे पता था कि यह पैसा कमाना आसान नहीं होगा।
चल दर।
जाना।
ओ प्यारे!
तुम दोनों दरवाज़ा खोलो।
पहले बाहर जाओ.
आह!
यदि यह तुम्हारे लिए न होता,
पिछली बार ली लिंग ने मेरे साथ जो छल किया था, उसके बाद,
मैं तो उसे बहुत पहले ही मार चुका होता।
याद करना,
आपके पास केवल एक अगरबत्ती को जलाने जितना समय है।
ली लिंग.
युवा मास्टर ली.
काय करते?
ली लिंग.
यंग मास्टर ली
ली लिंग, उठो।
यह मैं हूं, रोंगर।
रोंगर
वानरू
मैं जानता था।
काना तुम्हें मना नहीं कर सकता.
बिल्कुल नहीं
मैंने तुमसे कहा था कि उन्हें ले जाओ।
तुमने ऐसा नहीं किया.
मुझे तुम्हारा वेतन काटना पड़ेगा.
बस पहले जीवित बाहर निकलने पर ध्यान केंद्रित करें।
ली लिंग
क्या चल रहा है?
व्यापारियों का लाभ
सत्ता हथिया ली गई है।
झांग हे
मेरे परिवार की सारी संपत्ति हड़पना चाहता है।
वांग चेंग की मृत्यु कैसे हुई, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
जो मायने रखता है वह यह है
वह मर चुका है.
मैं सबसे बड़ा लाभार्थी हूं।
इसलिए
मैं मुख्य संदिग्ध हूं।
तब
क्या हमें उसे अपना सारा पैसा दे देना चाहिए?
झांग हे बहुत लालची है.
भले ही मैं उसे सब कुछ दे दूं,
वह अब भी हमें जाने नहीं देगा.
वहाँ है
क्या इस देश में कोई कानून नहीं बचा है?
बहन रोंगर
यह हेपु
हान की सीमा पर है।
सम्राट यहां से बहुत दूर है।
जब तक दक्षिणी मोती श्रद्धांजलि हर साल सुचारू रूप से चलती है,
कोई भी ज्यादा ध्यान नहीं देता.
एक एकल प्रीफेक्ट
सचमुच सब कुछ नियंत्रित कर सकते हैं.
वानरू सही है.
अब
तुम मेरे साथ शामिल हो.
झांग हे निश्चित रूप से तुम्हें नहीं छोड़ेगा।
इसीलिए मैंने काना से तुम्हें ले जाने को कहा।
व्यापारी जहाज
रोका नहीं जाएगा.
तुम्हें चले जाना चाहिए.
आप जितना दूर जाएंगे, उतना बेहतर होगा।
एक बार जब आप कहीं सुरक्षित स्थान पर पहुंच जाएं,
मुझे कोई रास्ता मिल जाएगा।
आपको अधिक भुगतान करना होगा.
यह ली परिवार
एक प्रसिद्ध मोती परिवार है।
फिर भी संग्रह में केवल कुछ ही मोती हैं।
क्या आप मजाक कर रहे हैं?
हाल ही में मोती अनुबंध मुद्दे के कारण,
ली परिवार के सभी स्टॉक मोती
और क़ीमती मोती
समुद्री व्यापारियों को बेच दिए गए।
बस मुश्किल से ही इससे निकल पाया।
क्या वह सच है?
महोदय, आप इसकी पुष्टि कर सकते हैं।
ली परिवार के व्यापार मार्गों के बारे में क्या?
हम व्यापार मार्ग नहीं छोड़ सकते।
व्यापार मार्ग ली परिवार की जीवनरेखा हैं।
अगर हम उन्हें सौंप दें,
ली परिवार कभी भी उबर नहीं पाएगा।
मैं केवल यही चाहता हूं कि ली लिंग सुरक्षित रहे।
क्या आपने ली परिवार के बाकी सदस्यों के बारे में सोचा है?
बाकी लोग कैसे जीवित रहेंगे?
मुझे कैसे जीना चाहिए?
मैं इन सब के बारे में चिंता नहीं कर सकता.
शाओ वानरू
मैं ही वह हूँ जिससे ली लिंग को विवाह करना है।
तुम तो बस एक ऐसे व्यक्ति हो जिसे वह वापस लाया है
वेश्यालय से नौकर के रूप में लाया गया।
ली परिवार में,
तुम्हें मुझसे सवाल करने का कोई अधिकार नहीं है.
आप
शाओ वेश्या
अब आप ली परिवार की स्थिति देख चुके हैं।
हम एक पतित परिवार हैं।
हम आप जैसे किसी व्यक्ति को वहन नहीं कर सकते।
जैसा आप चाहते हैं वैसा करें।
जिया रोंग'एर
आप स्वयं एक व्यापारी हैं।
आपको मेरा न्याय करने का क्या अधिकार है?
भले ही मैं एक व्यापारी हूँ,
मैं अपनी क्षमताओं पर भरोसा करता हूं।
मेरे रूप पर नहीं.
मेहमान को बाहर तक छोड़ आओ।
मिस शाओ
कृपया जाए।
चल दर।
मास्टर झांग
ओ प्यारे।
मुझे कैसे पता चलेगा?
क्या यह असली है या नकली?
मास्टर झांग, आप इसकी पुष्टि कर सकते हैं।
मैं इसे कैसे सत्यापित करूं?
सेंट्रल प्लेन्स की एक यात्रा में कई महीने लग जाते हैं।
मेरे पास इसके लिए कोई धैर्य नहीं है।
जब तक...
लॉर्ड झांग, कृपया खुलकर बोलें।
आपके जिया परिवार को इसकी गारंटी देनी होगी।
आप अनिच्छुक हैं?
मुझे कैसे यकीन हो सकता है
वह यहाँ
क्या यह ली परिवार की सारी संपत्ति है?
क्या आप कुछ छुपा रहे हैं?
जब तक आप अपना वचन निभाते हैं,
और ली लिंग के लिए चीज़ें मुश्किल बनाना बंद करो,
मेरा जिया परिवार इसकी गारंटी देने को तैयार है।
व्यापार मार्गों की जांच पूरी होने से पहले,
मैं, जिया रोंगर,
मैं बंधक के रूप में गवर्नर के निवास में प्रवेश करने को तैयार हूं।
अच्छा।
मैं स्पष्टवादी महिलाओं की सराहना करता हूं।
तो फिर, मिस जिया,
मेरे साथ निवास पर आओ।
उन्हें पहले ही काना द्वारा ले जाया जाना चाहिए था।
अब मुझे चिंता करने की कोई बात नहीं है।
मेरे पिछले जीवन की यादों के अनुसार,
झांग हे मेरे ली परिवार के व्यापार मार्गों पर पूर्ण नियंत्रण चाहता है।
वह निश्चित रूप से मुझे जाने नहीं देगा.
वह मुझे अपनी योजनाओं में घसीटने के लिए हर संभव प्रयास करेगा।
यह
मेरे जीवित रहने का मौका है.
लॉर्ड झांग.
क्या आपको वस्तुएं मिल गईं?
क्या अब आप मुझे जाने दे सकते हैं?
मुझे लगा था कि तुम पूरी तरह बदल गये हो।
लेकिन आप अभी भी
वही बेकार व्यक्ति.
तुम जाना चाहते हो?
यहाँ रहें।
व्यापार मार्ग साफ़ होने तक प्रतीक्षा करें।
नहीं,
लॉर्ड झांग,
मुझे जाने देने के लिए आपको क्या करना होगा?
लॉर्ड झांग.
पालक पिता.
आपके कोई पुत्र नहीं है.
मैं आपको अपना पालक पिता मानना ​​चाहता हूँ।
कौन कहता है कि मेरे कोई पुत्र नहीं है?
मेरा बेटा
पुरुषों में उत्कृष्ट है।
वह पहले ही राजधानी में एक कुलीन की सेवा में प्रवेश कर चुका है।
उसका भविष्य असीम है.
तुम्हारे विपरीत, एक बेकार व्यक्ति.
आप उसकी तुलना नहीं कर सकते.
ससुर.
झांग जी ने एक बार मुझसे अपनी भावनाएं व्यक्त कीं।
उस समय,
मुझे कुछ भी समझ नहीं आया.
अब मुझे अंततः एहसास हो गया है।
मैं झांग जी से शादी करना चाहता हूं।
मुझे आशा है आप इसे स्वीकार करेंगे।